Este drama es ficticio, al igual que los personajes, nombres e instituciones. Esto es para informarles de que los incidentes, grupo y antecedentes no tienen relación con la vida real
Cariño. Cariño, tú...
No sabes quién es esta mujer. ¿Cierto?
Te lo diré.
Tus trucos no funcionarán, así que detente.
Esta es la de la foto de ingreso a la escuela secundaria de Kim Seon Bin.
Pero su nombre es diferente.
Lee Ra El.
¿Tengo que hacer que alguien te arrastre fuera?
Debes sentirte genial. Por ahora.
Es la fiesta de cumpleaños de mi hija.
Incluso si tienes algo que decir, ¿puedes decirlo más tarde?
¡La niña!
Así es. ¿De quién es esa hija?
Solo te irás si te arrastran fuera, ¿no es así?
¡Secretario Cha!
Está bien, secretario Cha. Me iré pronto.
¿No crees que esperaba tanto?
Kang Yoon Kyeom, te conozco muy bien.
Cuando has convivido con alguien durante varios años.
Llegas a conocer a la otra persona de adentro hacia afuera.
La sospecha, una vez plantada, nunca desaparece.
Una gota de duda derramé...
Esa gota comenzará a esparcirse por estas aguas claras.
Nublará todo el cuerpo de agua rápidamente.
Tu relación terminará como esta agua ennegrecida.
Si quieres satisfacer tu curiosidad, visítame en persona, cariño.
El verdadero miedo no es cuando el evento está sobre nosotros.
El verdadero miedo es la anticipación...
de un evento imprevisto que ocurrirá en
algún momento en el futuro.
Levántate. Vamos a otro lugar.
Me voy.
Hay muchas cosas que tengo que resolver por su culpa.
Estoy muy ocupado, así que ahora me iré, cariño.
- Soy yo, suegro.
- ¿Por qué llamas?
La mujer que nos demandó por dinero.
¡Cómo puede llamar tan descaradamente!
¿Está jugando con nosotros o qué?
Qué piel tan gruesa.
¿Qué está pasando exactamente con ustedes dos?
Además de la demanda de divorcio, ¿una contrademanda de 10 mil millones de wones?
¿No ves a los mayores de la familia y el orden?
¿Qué tienes que decir después de hacer que todo el país sé alborote?
Realmente entiendo cómo debe sentirse, suegro.
Lo siento, suegro.
Para ir al grano, no nos divorciaremos, suegro.
Se lo diré en persona.
Mi esposo le dirá que no nos divorciaremos en breve.
Gracias por la comida. Voy a la sala de juegos a jugar. Vamos.
Diviértanse.
Cuando mi padre biológico falleció y
mi madre se volvió a casar, mi nombre cambió.
¿Es así?
Es el segundo matrimonio del padre de Bo Ram.
Si digo que no era la madre biológica,
pensé que Bo Ram podría sentirse lastimada por eso.
Hiciste lo correcto. Lo entiendo.
Pero no hay nada de lo que deba preocuparme, ¿verdad?
Hay un momento en que el miedo entra en escena.
Como si...
uno quedará atrapado bajo el agua, se vuelve difícil respirar.
Encerrado en la confusión,
se siente como si uno se fuera a morir por asfixia.
Si uno no resiste rápido,
uno pierde.
¿Estás sospechando de mí?
Como dijo Han So Ra, ¿terminamos después de un poco de juego amoroso?
Te lo dije mientras estábamos en la playa.
Si escondes algo, tienes que decírmelo.
Así podrás estar en paz.
Sea lo que sea, está bien.
Como apenas estamos comenzando,
solo necesitamos aprender sobre nuestro pasado lentamente.
Director Kim Seon Bin: Habrá papeleo roto sobre la mesa.
Por favor, tráemelo en secreto.
¿Dices que Han So Ra descubrió tu nombre?
También se enteró de que la señora
Jang Moon Hee se acercaba a ellos con una intención.
No creo que sepa sobre Semiconductores Gediks.
- ¿Qué hay con la reacción del presidente Kang?
- No hay una reacción inmediata, pero es justo asumir que la cuenta regresiva ha comenzado.
- El problema es la señora Jang. No puedo encontrarla.
- La visitaré.
¿Cómo puede hacerlo una persona en el hospital? Yo iré.
Intentaré obtener el contrato original de Gediks lo antes posible.
Entonces me pondré en contacto con el bufete de abogados
para cualquier noticia de la señora Jang Moon Hee.
Por favor envíe esta lista a auditoría.
El director ejecutivo Kim y el jubilado Jang Jin Wook incluidos.
Esto registra la apropiación indebida de fondos,
el castigo injusto y demás de los empleados de LY.
Tenemos plena intención de enjuiciar.
Sí, señora.
- ¿Director ejecutivo?
- ¿Sí?
Soy Jeong Myeong Ho de Auditoría.
Ha habido un informe de la Oficina de
Planeamiento Estratégico sobre su corrupción.
¿Oficina de Planeamiento Estratégico, dices?
Quiero decir, ¿qué clase de... de repente?
¿Directora kim?
Directora...
¿Por qué tan repentinamente...?
Con este documento nos cedes tus acciones. Sellémoslo.
Todos hacemos esto para sobrevivir. No es un asunto de una o dos personas.
Señor director ejecutivo.
Papá confiaba en usted más que en nadie.
Hay muchas bocas que alimentar.
- Sellémoslo...
- Está bien. Está bien.
¿Es posible que hable en privado conmigo?
Investíguenlo y entréguenlo a la fiscalía según mis indicaciones.
Venga con nosotros.
¡Directora!
Eh, ¿por qué... el Departamento de Auditoría del Grupo LY?
Me he retirado de la empresa y me mudé a Estados Unidos.
¿Investigación de la convocatoria de jubilados?
Se trata de un proyecto supervisado personalmente por la directora Kim Seon Bin, de la Oficina de Planeamiento Estratégico y Anticorrupción.
Usted es una persona de interés para la eliminación de corrupción. Si no coopera con la investigación, le entregaremos la información a la fiscalía.
Estamos poniendo en marcha la creación de una nueva oficina que supervisará todos los departamentos de la empresa.
Se denominará colectivamenteOficina de Planeamiento Estratégico a Futuro, y la señora Kim Seon Bin estará a cargo de ella.
¿Ahora recurres a las acusaciones?
¿Dices que la directora Kim Seon Bin canceló sus reuniones de hoy también?
Se fue de prisa, alegando una investigación secreta.
Podemos descubrir su destino porque el conductor en uno de nosotros, presidente.
¿Señora?
¿Qué debería hacer, presidente?
Síguela.
Sí, señor.
Hospital general Woonseo
Entonces, ¿qué hay del celilar? ¿No encontraste el celular de la señora Jeon Moon Hee?
Solo el celular desapareció. El teléfono estaba apagado.
¿Qué tal si lo reporas a la policía para encontrarlo?
Primero, me econtraré con Han So Ra.
A quien Han So Ra odia, es a mí,
así que no hay razón para que lastime a la señora Jeon.
Ra El, incluso sin el contrato original,
de alguna manera apoyaré tu demanda,
no te sobrepases si es peligroso.
Vamos.
Oh, cielos...
¿Se está excediendo al darse de alta?
Tengo que encargarme de algunas cosas
antes de que algo como esto te pase de nuevo.
Síguelos.
¿No es el presidente Kang Yoon Kyeom?
Jefe del gabinete Seo Eun Pyeong
Ha pasado un tiempo, jefe Seo.
¿Qué?
Entiendo.
Detén el auto.
¿Quién podría atacar al jefe del gabinete de la Casa Azul?
Aunque no hubo un evento alarmante,
¿cómo es posible que nadie sepa de eso?
No lo anuncié intencionalmente. Con el fin de esperar un momento adecuado...
¿De qué tipo de momento habla?
Quería que una de las personas asociadas
escuchara esto primero de mí, para poder presionarlos.
¿Quién es exactamente?
Lo estoy haciendo, en este momento.
¿Duda de mí?
Es un relato sin sentido.
¿Cómo puede ser tan grosero?
Han So Ra, Han Pan Ro, Kim Jeong Cheol, y Kang Yoon Kyeom.
Todos ustedes son uno solo, desde una perspectiva externa.
Si quiere que lo vean diferente a ellos,
detenga el plan que están tramando ahora.
Espero que no quede involucrado cuando se decida el castigo.
Si me disculpa...
Jefe Seo.
Su rivalidad hacia mí, sin necesidad de reunirse frecuentemente con Seon Bin,
sin mencionar el hecho de que lo atacaron. Nada de eso tiene sentido.
A menos... que todo se explique con algo.
¿Ama a Seon Bin?
Así que, ¿está haciendo algo por Seon Bin?
¿Qué pasa si eso fuera verdad?
Es una mujer que ya me ha elegido. ¿Qué le da el derecho de tener tanta confianza?
¿Cómo es su amor, presidente Kang?
Mi amor es... sacrificio.
Me limito a reflexionar sobre lo que puedo hacer por ella.
Es porque no creo que el hombre que duda y la sigue cuando alega amor sea mi rival.
Puedo tener confianza.
¿Duda de ella y aún así lo llama amor...? No lo sé.
Qué lástima... puedo saber con certeza que usted, presidente Kang,
podría no estar del lado de Seon Bi.
Si me disculpa...
Esa sería una buena camisa para mi suegro.
Esa estaría bien para mi cuñado.
Traigan esas, dos gemelos y la pulsera de mi cuñada.
Sí, señora.
No quería la molestia de experimentar con la familia política y no me mezclaba,
pero ahora que mi suegra ha fallecido, de repente siento que la familia es todo lo que tenemos.
Por favor discúlpenos, para que las señoras puedan conversar en privado.
¿Mi esposo ya te echó?
¿Qué le hiciste a la señora Jang Moon Hee?
Eres quien debería saber todo sobre tu madre, ¿por qué me preguntas?
¿Es porque es una madre falsa y no se conocen bien?
Dime dónde está.
¿Hay algún tipo de relación filial entre madre e hija cazafortunas?
¿Cómo te atreves a exigirme algo?
No serás nada una vez que se canse de ti.
No estás en situación de presumir tu ventaja.
Es lo que debería decirte.
Incluso después que me vaya,
si no puedes recuperar a tu esposo, ¿qué harás?
No has pensado en eso, ¿verdad?
¿Por qué pensaría en algo como eso?
Soy la devota esposa que perdona a su esposo al que una cazafortunas lastimó.
Ya que protegí mi hogar, también recibiré el respeto de toda la nación.
Ese es el final de esta demanda.
¿Incluso si el presidente Kang se entera del
doctor Jeong, tu aventura extramarital?
¿Doctor Jeong? ¿Dónde está?
Debo recibir algún consejo hoy.
- Iré de inmediato.
- ¿¡Dónde estás?!
Déjame verte.
Y para añadir el hecho de que atacaron al jefe de gabinete de la Casa Azul...
Si fuera el plan de Han So Ra, no solo perdería a su esposo,
¿podrías reconsiderar dejar este país por completo?
Oh... verte sudar después de haber descubierto tu naturaleza de cazafortunas...
Te voy a dar 1 día...
Regresa a la señora Jang Moon Hee para mañana a media noche.
Si la regresas a salvo, dejaré al presidente Kang.
Estoy diciendo que dejaré tu "jardín de flores" intacto.
Recuerda. Es con la condición de que
ni un solo cabello de la señora Jang Moon Hee debe ser lastimado.
¿Cómo está la bruja esa de Jang Moon Hee? Nadie sabe que está con nosotros, ¿verdad?
La he estado vigilando.
Dale algo de comer y cuídala.
Quizá tengamos que liberarla.
Por favor ábralo, cuñado. Usted también, concuñada.
¿Por qué actúas así? Es agobiante.
¿Por qué una mujer que está a mitad de una demanda de divorcio nos está trayendo tales regalos?
Les digo que no nos vamos a divorciar.
Esa mujer es una cazafortunas.
Padre, pronto será el día 49 desde la muerte de madre.
Me gustaría estar presente.
Me gustaría demostrar que nuestra familia es firme.
Padre, llamaré a Yoon Kyeom.
Sí, hermano mayor.
Mi idea de divorciarme no ha cambiado. Por favor, pídale a la madre de Da Bi que se vaya.
¿Es así?
Supongo que no te quedan nada de sentimientos por ella.
¿Qué vas a hacer si pierdes todo tu dinero en la demanda?
¿Aun así te divorciarás de ella?
Está bien, mocoso.
Yoon Kyeom dice que el divorcio es definitivo y que no recibamos regalos como estos.
Por favor tómalos y vete, ex cuñada.
Nadie aquí está interesado en caer en tus acciones.
¿Por qué estás tan emocionada?
¿De verdad él...
dijo eso? ¿Todavía?
Me viste llamarlo.
¡Incluso más que Yoon Kyeom que tuvo una aventura,
tú, que nos demandaste por 10 billones de wones, eres más reprobable!
¿Para ti y para tu padre nuestra familia es un estanque del cual pueden recoger dinero?
Llegó antes, señora. No pudimos prepararle la comida ya que esperábamos que llegara en la noche.
Por favor, no se preocupen por la comida.
La abuela de Bo Ram está enferma, así que moveré mis cosas hoy.
Ah, por cierto, la cerca del jardín está inclinada, como si se fuera a caer.
Yo pienso que los niños podrían lastimarse. ¿Podrían repararla ahora mismo, por favor?
Sí, claro.
Esta es una foto de Kim Seon Bin el primer día de preparatoria,
pero su nombre era diferente.
Lee Ra El.
Después de que mi padre biológico murió y mi madre se casó de nuevo, mi nombre cambió.
La sospecha, una vez plantada, nunca desaparece.
¿Qué pasa con su amor, presidente Kang?
Mi amor es... sacrificio.
Eso es porque no creo que el hombre que duda y la sigue mientras lo llama amor
sea un rival, puedo tener confianza.
¿Duda de ella y aún así lo llama amor...? No lo sé.
¿Puedes hacerme solo un favor?
En la bóveda hay una caja adornada con un listón.
¿Me la puedes traer?
¿Está de acuerdo con que yo entre a la bóveda?
Claro que sí.
Cambié el código secreto porque sería peligroso que Da Bi entrara.
Te daré el código.
Historia de fondos para sobornos
Fusión de Semiconductores Gediks
Señor abogado, tengo en mis manos el contrato original de Gediks.
Dejaré al presidente Kang esta noche.
Disculpe, señora.
Fui reprendido por no impedirle la entrada la última vez.
Ustedes tontos que no pueden ver más allá de su nariz.
¿Quieren ser despedidos?
¿Está seguro de que usted es Kang Yoon Kyeom?
¿Es el hombre que conozco?
Este es mi lugar de trabajo. Baja la voz.
Esa bruja se acercó a usted a propósito, después de planearlo con su madre.
La madre de esa bruja es alguien que tiene cuentas que ajustar con nosotros.
¡Le estoy diciendo que hicieron esto para lastimarnos!
Mamá de Da Bi.
Nunca has amado, ¿verdad?
¿Qué?
Increíble...
¿Eso tiene sentido? Si lo que hago no es porque lo amo, ¿entonces qué más podría ser?
Yo... tenía miles de razones para no amar a Seon Bin,
pero superé todas esas razones.
Si ella necesita algo, se lo daré.
Así es como me siento ahora mismo.
Loco...
Presidente Kang Yoon Kyeom
Debes rendirte ahora, por tu propio bien.
Lo qué está superando y... ¿qué más?
¡No le queda para nada! ¡Deténgase!
Presidente, el auto está listo.
Se va a arrepentir.
Golpeará el suelo y se arrepentirá.
¡¡¡Amor!!!
Tener el permiso de renovación de tierra tan rápido...
Seguro que fue acción de Dios tenerlo con nosotros, jefe Seo.
Soy un poco cuidadoso, a diferencia de cuando era congresista.
Por favor complételo rápido.
Claro que sí, me encanta.
Por cierto, ¿estás enfermo o algo?
Estás pálido, jefe Seo.
Sí hay algunos asuntos de los que me estoy haciendo cargo, pero le dejaré saber pronto.
Muy bien, entonces.
Ahora, bebe tu té.
¿Relaciones de la víctima de LY? ¿Qué es lo que pretenden?
El fiscal regional Ahn nos informó, y es grave.
Hay 31 litigantes, y han estado recopilando información por varias décadas.
Escuché que hay muchos casos con evidencia sólida.
¿No tenemos un equipo legal que se encargue de ese tipo de cosas?
Supuestamente tienen pruebas de que Gediks se adquirió ilegalmente.
¿Gediks?
¿Tienes alguna pista sobre quiénes son estos rufianes, jefe Seo?
Es la primera vez que lo escucho...
Verifica enseguida qué tipo de personas son estos litigantes.
Sí, señor.
Han So Ra
Han So Ra, me voy esta noche.
Con la condición de que la señora Jang esté a salvo. Será mejor que actúe como corresponde.
No soy la que está ansiosa.
Si no me voy rápido,
tu esposo tendrá por siempre sentimientos persistentes hacia mí.
El hombre con el que tienes una aventura también se dará a conocer,
¿Aún crees que no estás en un apuro?
Nada bueno saldrá si me provocas.
Estoy diciendo que me iré.
Tomar esta oportunidad, será la mejor forma de tomar a tu esposo de vuelta.
¡Esos bastardos! ¿Cómo saben acerca del proceso de adquisición de Gediks?
Si esto se llega a saber, el proceso de divorcio no servirá de nada.
Si la adquisición es ilegal, no podremos recaudar 10.000 millones de wons, y mucho menos 100 wons.
¿Jang Moon Hee?
¿Qué quiere esta bruja?
Oye, Do An. Esta es la dirección de esa bruja.
Ve y averigua con qué clase de bruja
estamos tratando. Rápido.
¡Oye!
¿Qué pasa contigo?
Nada, señor.
Do An, ¡¿Por qué no contestas el teléfono?!
Tenemos que enviar a Jang Moon Hee de vuelta, así que...
Ra El, Han Pan Ro y Kim Jeong Cheol se enteraron del litigio de las víctimas de LY.
No tardará ni un día en descubrir tu identidad y la de la señorita Jang Moon Hee.
Está bien. Te llamaré de nuevo.
¿La mamá de Bo Ram está muy enferma?
¿No puede quedarse un poco más?
Ya que nos veremos en la guardería, tendremos que jugar juntos a menudo. ¿Está bien?
Esta es la caja que el presidente mencionó.
Voy a irme con Bo Ram, así que por favor lléveselo, secretario Cha.
Lo siento, pero dice que tiene algo que decirle,
y que se lo lleve usted misma.
Por aquí, por favor.
Expliquémosles bien a los niños, para que entiendan lo del divorcio y la convivencia aquí.
Empecemos de nuevo en un nuevo hogar.
Declaración de transferencia de acciones
Transferencia de acciones...
Se me endurecieron los huesos en los negocios, así que lo único que puedo hacer por ti es este tipo de cosas.
El jefe Seo me preguntó en qué tipo de relación estoy envuelto.
Eso me despertó.
Incluso si hay algo en tu vida que no puedes decirme, para mí no es un problema.
¿Entiendes?
¿Por qué lloras?
Seremos felices juntos.
Podemos visitar Buenos Aires, y bailar tango juntos también.
¿Está bien?
Fusión y creación de Semiconductores Gediks, etc
Contrato de fusión
Lee Tae Joon
La firma forzada del presidente Lee.
La prueba de reconocimiento del espionaje industrial.
Solo con esto, puedes ganar y algo más, Ra El.
El presidente Kang me permitió entrar en la bóveda.
Si estás dudando,
no tienes que mostrarle el contrato de Gediks al mundo, Ra El.
No dudé.
No tendré pensamientos que sean vergonzosos para enfrentarme a mis padres.
Excepto que... Me gustaría confesar todo con mis propias palabras.
Escuché que le preguntaste al presidente Kang en qué tipo de amor se encontraba.
Yo...
no estoy en posición de hablar de amor,
pero para rendir el más mínimo respeto a mis sentimientos,
Quiero ser sincera al menos una vez.
Presidente Kang Yoon Kyeom
Tengo algo que decirte.
Encontrémonos en algún lugar que no sea la casa.
Nunca has sido así, así que estoy nervioso.
Está bien. Estaré ahí pronto.
Es una llamada del fiscal Kim.
Ha pasado un tiempo, fiscal Kim.
¿Ha estado bien?
¿Víctimas del grupo LY?
Lo comprobaré.
Litigio del grupo de víctimas de LY...
No recuperará la conciencia en mucho tiempo, debido a los sedantes.
Es una verdadera psicópata.
Cuando se despierte, vamos a probarla de verdad.
Sí, señor.
Perra molesta.
Cierra la puerta bien por arriba y vigílala cuidadosamente.
- Si algo va mal, es nuestro fin.
- Sí, señor.
Grabación de audio
Jang Moon Hee
El presidente ejecutivo Kang debe haber descubierto sobre la ligitación de las víctimas del Grupo LY.
Sí, también escuché sobre la demanda judicial.
Yoon Kyeom, ¡si el proceso de fusión de Gediks se viene abajo,
nuestra familia del Grupo LY estará acabada!
Aparentemente, una persona llamada Jang Moon Hee preparó la demanda con la hija de los Gediks.
¡Si la verdadera hija de los Gediks se encuentra envuelta,
sería un gran problema!
¿Qué acaba de decir?
¿Jang Moon Hee?
Presidente Kang,
el papá de Bo Ram se enteró de ustedes dos.
Por favor no cause ningún problema. Si no toma en cuenta mi advertencia,
- se arrepentirá para siempre.
- La contacté para que así no le dieras la espalda a tu familia.
Aunque vine porque me preocupé, no puedo dar mis bendiciones.
Sabrás mejor que nadie...
por qué no puedo hacer eso.
Oye, So Ra, este no es momento de molestarse.
¿Cuántas veces tengo que decirte que necesito a esa bruja de Jang Moon Hee?
¡Tráela aquí ahora mismo!
¡Te dije que no puedo!
¡Estamos cerca de ser enterrados debido a esta bruja!
¡Por el amor de Dios! ¿De qué está hecha?
Es una bruja obstinada. No creo que coopere.
Hermano, esta es la lista de los fiscales que les gustaría verse involucrados en el proyecto de Gediks.
Por favor eche un vistazo.
¿Jefe fiscal Kwon?
¿Cómo uso a un mocoso que casi fue procesado bajo sospecha de coacción ilegal?
¿Qué sucede, hermano?
Hay un dispositivo de grabación.
¡Oye! Mira bajo el sofá.
¿Lo ves?
Hermano, ¡lo encontré!
Mamá de Da Bi.
¿Nunca has amado, cierto?
¿Qué harías si no pudieras tener de regreso a tu esposo incluso después de que me vaya?
Date por vencida ahora, aunque solo sea por ti.
¿Cómo puedes darle a esa bruja de Jang Moon Hee a él?
El primer ministro y el vicepresidente Kim Jeong Cheol
estaban extremadamente enojados.
- Dijeron que la llevara bajo cualquier obstáculo.
- ¡Tengo que tener de regreso a mi esposo!
Si alguien se metiera en mi camino, no lo soportaré, no importa quien sea.
¿Entiendes?
Para la medianoche de mañana, regresa a la señora Jang Moon Hee.
¿No he amado?
¿Qué hay de bueno en hablar de amor un millón de veces? Todo se acaba cuando dejas que se vaya.
Debo ganármelo de regreso, entonces lo veremos.
Solo importa quién es el último ganador. ¡Él es mío!
¿Entiendes?
Sí, señora.
Sígueme.
El contrato de Gediks...
¿Qué estás haciendo?
¿Cómo abriste la puerta? ¿Cómo supiste de la bóveda?
¿Te pregunté cómo abriste la puerta?
Recomiendo que revivamos las fábricas de manufactura de fundición del disco delgado de 8 pulgadas.
Desde la fusión que sucedió hace 13 años, el Grupo LY posee la principal habilidad del
semiconductor de oho pulgadas
del genio de los negocios, Lee Tae Joon.
Nadie está en casa, presidente.
¿Qué?
Señora Jang...
Sin señal
¿Fuiste capaz de localizar a la señora Jang Moon Hee?
Parece estar cerca de la casa de Han Pan Ro...
pero no es seguro.
El GPS está rastreando, pero la señal es débil.
Entiendo.
Asistente Kim Gye Young
Tengo que ir a la casa de Han Pan Ro.
Registra a la señora Jang Moon Hee como perdida y moviliza a la policía.
Señora Jang...
- Señora Jang...
- La persona a la que intenta llamar no se encuentra disponible...
Sí, lo entiendo, presidente.
Kang Yoon Kyeom
Lugar de nacimiento | Aniversario de defunción | Kang Eun Bi
Hogar prematrimonial
Kim Jeong Cheol
2011 y 12 Buenos Aires
Grupo  mundial LY Semiconductores...
Mercado del Grupo mundial LY Semiconductores posicionado #1 continuamente
Gediks
Es extraño que estemos con tal conexión.
Hola, presidente.
Pensé que lo había perdido.
Es especial porque es algo que mi padre me regaló cuando estaba vivo.
Bailar tango con usted, presidente...
Sin apostar la información, el juego no terminará.
¿Es esta la sensación que se tiene cuando se juega en equipo?
Permaneceré a su lado, presidente.
Estaré con usted.
No huiré.
Te quiero.
Yo, Kang Yoon Kyeom, juro por mi vida dedicarme a ti.
Si hay una mínima mentira,
no temeré a la muerte.
Tú, Kim Seon Bin, el hombre que está frente a ti,
¿puedes responder ante Dios que este hombre es a quien amas?
¿Me amas?
Sí.
¿Qué es todo esto?
¿Qué has hecho?
¿Cómo puedes hacerme esto?
¿Hackeaste mi teléfono?
Secretario Cha | Esposa | Papá | Da Bi
Acaso, el primer día...
El día que estuvimos juntos por primera vez, ¿fue ese día?
Respóndeme.
No puedes ser tan metódica...
y ser tan cruel.
Para poder acercarte a mí,
¿cuánto tiempo llevas preparándote?
Pensé que necesitabas dinero, pero eso ni se acerca.
Esto es  muy traicionero.
¿Por qué no codiciaste otra cosa a cambio?
Puedo darte todo lo que tengo.
Si es por ti, puedo hacer cualquier cosa.
¿Por qué me hiciste esto?
¿Querías arruinar mi vida?
¿Qué te he hecho? ¡¿Eh?!
¡Debiste haber tomado el dinero y la empresa!
¡¿No debiste intervenir en mi vida, eh?!
- ¡Déjame!
- Mientras...
me clavabas un cuchillo en el corazón.
¡Déjame!
No te acerques. ¡Dije que no te acerques!
¿Por qué? ¿Ahora tienes miedo después de haber preparado algo así?
¿No te preparaste para la posibilidad de que pasara algo así?
¿Qué... he hecho?
¿Estás bien?
Lo siento.
Vete.
Subtítulos gracias al
Equipo "Estrellas en Ascenso" en Viki.com
Kim Jeong Cheol
Han So Ra
Buenos Aires
Segundo hijo. Kang Yoon Kyeom
~ Avance ~
Todos estaban en esto.
Anúncialo al mundo tú mismo, y paga el precio de tu pecado.
No ha habido ni una sola alma que haya salido de este lugar con vida.
¡¡¿Te atreves a burlarte de mí?!!
Voy a matar. ¡Los mataré a todos!
Me disculparé. Terminemos esto, por favor.
Mátalos tú primero,
y luego mátate.